제임스 갠돌피니
(토니 소프라노役)
로래인 브라코
(제니퍼 멜피 박사役)
이디 팰코
(카멜라 소프라노役)
마이클 임페리올리
(크리스토퍼 몰티산티役)
도미닉 치아니스
(코라도 소프라노 Jr.役)
빈센트 파스토레
(살바토레 봄펜세로役)
스티븐 밴 잰트
(실비오 단테役)
토니 시리코
(폴리 갈티에리役)
로버트 일러(앤토니 소프라노 Jr.役)
제이미-린 시글러(메도우 소프라노役)
드레아 드 마테오
(애드리아나 라 서바役)
데이빗 프로벌
(리치 에이프릴役)
아이다 터투로
(재니스 소프라노役)
낸시 머챈드
(리비아 소프라노役)
Episode 23 - Bust-Out
Original Air Date 3/19/2000
선생님께서 보신 사람이
이 사람인지 확실해야합니다
분명 이 사람이에요
전에 본 적은 있나요?
/없습니다
다른 사람은요?
/그 사람은 자세히 못봤어요
차 유리에 빛이 반사되는 바람에요
근데 한덩치 하는거 같았어요
아주 깜깜했었어요
전 안 들키려고 했구요
총소리가 났었는데
처음엔 폭죽소린 줄 알았어요
두 남자가 차를 몰고 나왔을땐
수풀뒤에 숨었어요
그러셨겠죠 / 무슨 사건이 일어난게
틀림없다고 생각했죠
아무튼간에 제가 말씀드린것처럼...
하던일을 멈추고
전화를 한거죠
감사합니다 아서씨
범죄에 진저리가 난 판이라서요
뭔가 도움이 되는일을
하고 싶었어요
선생님 같은 분들 덕분에,
도움이 많이 됩니다.
죽은사람이 누군지 물어봐도 될까요?
잘못된 사람들과 연관된
불쌍한 청년입니다
마약인가요?
/비슷한 겁니다
자막 제작 : 소프라노스 클럽
http://club.nate.com/sopranos
한글번역
김대욱(dukim78@nate.com)
엄마!
엄마! 엄마! 안돼!
애야...
무슨일이니? 길을 잃었니?
/네
얼마나 놀란줄아니?
너 때문에 등도 돌리질 못하겠잖아.
저두 이해가 가네요.
제 막내 녀석도 이만할때 그랬죠.
토니!
만나줘서 다행이야
천만에. 체중계 사려고
브룩스톤에 갔었거든
무슨 일인데?
/딕 바론 새끼말이야
둘다 서로 잘 지내잖아
농담할 기분 아니야
쓰레기 사업말야. 그 엿같은 새끼가
자기네 장소에서
내 트럭 쓰레기 비우는데
요금을 두배나 비싸게 받더라고
그냥 톤세 내고, 니네 구역들 한테서
돈을 더 받아내면 되잖아
이 바닥에서 내 양이
제일 적은지 알면서 그래?
넌 팔 밑에 햄 숨겨놓고
빵 달라고 우는 노인네 같아
뭔소리야?
/됐구. 내 말은...
네 동생 잭키는 위생설비엔
신경도 안썼는데 말야
딕에게서 뭘 원해?
/제대로 된 요금을 원해
딕 한테 물어나 볼께
그래 물어나 봐. 하긴
너만 주인이 아니니까
불 다 껐어?
/응
부엌도?
/그래
AJ한테 신경 좀 써야겠어
이 집에서 곧 떠날
녀석한테나 그러지 그래
메도우 걱정할게 뭐 있어
걘 혼자서도 잘 하잖아
왜 갑자기 아빠 행세야?
/꼭 그렇게 비꽈야겠어?
그래, 미안해
좋은 생각인 것 같아. 아빠를 얼마나
좋아하는데. 같이 많이 못 지냈잖아
하긴, 아무튼...
타임지에서 읽은건데,
하버드대학에서 한 연구인데
아버지의 뒷바라지가
후에 아들이
좌절을 잘 극복하는 능력과
새로운 환경에
잘 적응하고 공부도
잘하는 능력에 연관이 있대
/그놈은 좀 강해져야되
난 부자가 터놓고 지내는걸 말한거야
녀석은 거리에서
생존하는 지혜가 필요해
낙오자가 안되는거나
나쁜 사람들과 안 어울리는거 말이야
난 또 다른 크리스토퍼를
원하지 않아. 걔 봐봐
운이 좋아서 사는거지
다른놈은 죽은채로 발견됐대
그놈은 23살밖에 안됐구만
이봐 친구, 그거말이야
내 차에 3상자 실어줘
/넵
실수가 아니에요
모델번호 4784요
168개 더 보내주세요
소풍용 아이스 박스요. 그냥 보내줘요
다 팔수 있다니까요
빨간색으로해
파란색 말고,
빨간색이 잘 팔려
여기다 놔
/이 가게에 달아놔
파란색 36개를 주고
빨간색은 가격을 알아주겠다는데
웃겨. 어차피 돈 받지도 못할텐데
빨간색만 보내줘요
그냥 그렇게 해주세요
고마워요
'치킨 앤 페퍼' 누구꺼야?
아이스 박스 다 팔려면 바쁘겠어
/아이스 박스는 가위 같은거라서...
얼마인지 상관도 안하고
사려고들 할껄
나이지리아인 시켜서,
하나에 2불정도에 팔라고 해
그 가격에 누군들
안 사겠어?
비행기표는
어떻게 되가고 있어?
여행사한테 까지
그래야만 해?
이젠 스포츠 매장에서
비행기표까지 판다고 해?
경품이라고 해
올해의 손님, 이달의 판매왕...
뭐 그런거 말야
걱정마 다른 외상 한도를
쓰면 되잖아
이젠 별걸 다
주문하네
아이스 박스랑,
음료수랑...
언제쯤 내가 지불하지
않을걸 알고 신고할까?
네 신용 한도액이
초과했을때 하겠지, 도박사 양반
그때까진 전화기 붙들고
주문이나 해
우리들한테 빚진거
다 갚으면 모를까
그만해요
더운물이나 틀어
빨리!
오, 젠장! 젠장!
뭐야?
/거미가 있어요
그럼 죽여
아빠가 해요
이리와서 죽여
이리오라니까
/싫어요
이리와봐
나뭇잎이다, 이 멍청아~
선생님!
/네
누가 왔는데요
/누구요?
경찰이요
금방 올께
집에 들여놨어요?
영장이요, 영장
폴란드말로 뭔지 몰라요?
해리스 요원.
새로운 친군가?
전 형사 헤롤드 지아다나라고 합니다
'에섹스'군 기동부대에서 왔습니다
만나서 반가운데요. 영장이
없으시다면 좀 꺼져주시겠어요?
지금 좀 바뻐서요
/그러실 거에요
웃기는 양반이네, 그런식으로
웃겨서 코가 나갔나?
전화를 할수도 있었는데
예의상 방문한거요
서로 가서 얘기 좀 하죠
얘기라?
/매튜 베벌라콰에 대해서 말야
아빠?
가서 백보드 치워놔
금방 갈께
변호사를 부르던지 맘대로 하세요
편한 시간에 오시죠
가는길에 쓰레기 좀 가지고
내려가 줄래요? 내일이 수거날이거든요
갑시다, 해리
전에 왔던 FBI요원들 아니에요?
왜 온거에요?
아무것도 아니야
이 일 우리 둘만 알자
엄마가 알게 되면 어떤지 알지?
뭐 좀 있어?
'웹비스틱스'에 있는
주요 투자자들 부분 명단이야
토니는 못 본지 좀 됐어
토니가 베벌라콰 죽인날은 아니고?
무슨 말이야?
/나한테 거짓말 했었어?!
거짓말 했었어?!
/진정해
진정하라고? 네 멍청한 대갈통에
총알 좀 박아줄까?
누가 토니를 봤대
거짓말 할 생각마.
이 시간부터
거짓말 한다면
50년 동안 이 거릴
못보게 될줄 알어!
이번일 알고 있었어?
/아니
토니가 무슨일을
계획하는걸 알면서도
도청장치 안달고...
/모른다고 했잖아!
그날 밤에
다른 한명도 있었대
말하자면 한덩치하는 공범이라는데
그래?
/그래
그런데 목격자는 그 사람 신원을
확인하지 못했어 / 오
그 공범이 너 아니야?
/뭐? 너 미친거 아냐?
내가 뭐랬어!
살인은 안된다고 했지!
차라리 널 태워버리고
판사에겐 없었던 일로 해버릴까부다
널 믿는걸로 하지
대신 이건 해줘야돼.
토니 입으로 자기가 베벌라콰를
죽였다는걸 녹음해와
잡음없이, 헛기침도 없이
코도 불지말고
알았어, 알겠다고
그런데 뭐하나 물어보자
내가 만약 토니랑
그일을 했다면
토니랑 더 가까워 질수
있는거 아냐? 장담하는데...
나에 대한 의심들이 사라지지 않을까?
/잔머리 잘 굴리는구만, 푸시
이번 살인에 관한
토니의 육성을 녹음해 와
목격자는 누구야?
웃기셔, 살
내 성질 건들지 말라구
말씀해 보세요
/만약 걔네들이 트집잡고 싶었다면
지금 우리 사이엔
철창살이 있었을걸
왜 오라는 걸까요?
/그냥 그 얘기에 끼워 맞추려는거지
나중에 재판할때 건수만 생기면
자넬 쳐넣을려고 그러는거지
갈까요?
/간다곤 했어?
설마요
/그래, 그냥 가만히 있어봐
우선 뭐 좀 알아보고 그때까진
침착하고 과속조차도 하지마
걸릴게 없게 하란말이야
내가 뭐랬어?
걸릴게 없게 하라구요
/괜찮아 토니?
이거 완전 망하는길 같네요.
왜 그래 앤소니?
어쩌다 그랬어?
중년의 위기야?
말해봐
어머니들은 작년에
롱비치 섬에서 노년을 보내라고 했어요
춤도 출수 있고, 사냥도 할수 있고
주류 판매점은 문을 닫을거구요
찬성하는 사람을 알아보죠
/좋아요
벌써 시간이 이렇게 됐네?
딸애 태우러 갈 시간이네
크리스틴, 데려다 줘요?
/아니에요 동생이 올꺼에요
아들녀석이 내 차를 가져가는 바람에요
/다음주는 우리집에서 모여요
그때 마무리져요
크리스틴, 안가고 있어줘서 다행이에요
/안 그래도 그러려고 했어요
그 차가 에릭거라는걸 알고
그이한테 돌려주라고 했는데...
이번일이 처음이였으면
모르겠지만요...
어차피 에릭은 대학에 가야하니
차없는 편이 성적엔 도움을 주겠죠
4월 1일이라구요? 걱정되라
/조지타운대학만 합격한다면
거기가 1지망 이거든요
/메도우는 버클리대에 가고 싶대요
왔어? 방금 끝났어
/늦어서 미안, 일이 밀려서...
제 동생이에요
벽지 예술가죠. 신뢰할수 있는
'브런스윅 앤 필드'에서 일해요
이쪽은 카멜라 소프라노. 빅터 무스코에요
반갑습니다
/반가워요
집이 아름답네요
/고마워요
손 좀 볼곳이 있긴한데요
/내부공사도 잘해요
부엌쪽에 벽지를 좀
바꿔 볼까하는데 명함있으세요?
예, 그럼요
주 면허증도 있지만,
믿지는 마세요
그럼 잘있어요, 카멜라 고마워요
/나중에 점심이나 같이 해요
새로 오픈한 '비수비오' 가보셨어요?
/아니요
좋아요. 그럼 거기서 점심해요
/그래요
만나서 반가웠어요
/벽지 상담하러 전화드릴께요
멋진 여성이군
꿈도 꾸지마
토니 소프라노랑 결혼했어
아무튼 기혼자인데 뭘...남편이야
상관없지만, 반지하난 죽이더만
특히나 그 반지
죽은 사람 손에서 빼왔을껄
여보? 밑에 있어?
/금방 올라갈께
거기서 뭐해?
/개같은 전구 고치고 있잖아!
당구공 칠때마다 눈이 부시잖아!
/참내, 알았어
당신이나 당구대
찢어질까봐 걱정하고 있지
리치, 자기야,
자기가 최고야!
오, 자기.
오, 자기 죽여
오, 자기가 짱이야!
오, 자기가 짱이야~
오, 리치. 오, 리치
오, 자기가 보스야
당신이 보스야!
오 자기! 최고야!
당신이어야 해
오~ 당신이어야 해.
뭐?
왜 그런말을 하는거야?
/뭐가?
"당신이어야 해"라니?
무슨말을 할려는거야?
뭐?
/모르는척 마!
왜 그랬어?
/그냥 사랑을 나눈거 뿐이야
알면서 한 말이잖아
당신이 좋아하는걸
열정을 다해서 한것 뿐이야
"보스"어쩌고, "보스"저쩌고...
"당신이어야 해"
내가 그랬어?
섹스하면서 어떻게 그럴말을 할 수 있어?
딴생각하고 있는거잖아
난 성적으로 강한 남자를 찾은거 뿐이야
내가 그리도 강해?
/세상에, 리치
남자를 공경해야지
그게 없다면 우린 끝이야
폴 카스타로노한테나 말해봐
난 구시대 사람이야. 제니스
내 말은 토니도
도움이 필요하다는거지
예의나 가르치는게 낫지
/아직까지 주니어 삼촌한텐 친구들이 있어...
그리고 삼촌도
당신을 좋아한다구
손자왈 "적군이 틈새를
보이게 되면...
재빨리 움직여라"
네 동생한테 준
자켓만 생각하면...
날 무시하다니...
그놈 귀를 그냥 잘라버릴걸
리치, 잠깐만
엄마 뭐 필요한게 있으시면
그냥 부르세요. 제가 가져가면 되잖아요
너 지금 마리화나 피고 있니?
TV 좀 봐야겠다
방에 하나 들여놔야겠내요
/쟤 좀 봐라
'로즈 케네디' 처럼
돈 쓰려고?
서로 가자고 하네
머리 아파 죽겠어
그냥 끼워 맞출려는거야
왜 너한테는
아무말 없지?
기다려봐, 말할걸
살인 전문인데 말이야
/20년동안
저기 오는구만
날으는 '갈론' 형제들
안 좋아, 안 좋아
내 애들이름 걸고 죽여버린다!
그냥 말해!
진정해봐
손 쓸순 있어
첫째, 밀고자는 아니야
/감사하네
아직 감사할게 아니야
본 사람이 있대
무슨 소리야?
이런 맙소사! 젠장!
아무도 못봤었어? 인간들 못봤었어?
/못봤어
걱정마
아무것도 아닐거야
오, 말은 잘해요
누군데? 누군지는 알아?
/시민이라는거 밖에 몰라
자칭 애국 지랄 시민새끼
어디 잠시 피해 있는게
나을거 같네요
난 항상 준비해 놓지
/그러시겠지
그냥 가만히 있어
지난일은 그냥 지난일이야
이거 완전 악몽이잖아
현찰 좀 옮겨야겠고
가게되면 마쑤코같이
거지처럼 갈순 없어
5분만에 튀어가지고는...
'앨비스'지역에 있는
개똥같은 모텔에서 끝낼순 없지
거기가 어디에요?
/유태인이나 이태리 사람이 없는곳
이해가 안 되네요
/시작이야!
시작한다구!
/그냥 사무실에 들어가 있어, 데이빗!
편지를 뜯어보니 고소장이잖아
빌딩을 담보로 잡겠대!
나중에 하자
/사기친거 알아낼거야!
내가 감옥에 갈수도 있다고!
/빨리 안 들어가?!
당장!
데이빗...
잘하고 있잖아
증인에 대해선 걱정마
맞아요, 우리가 찾아낼께요
그래 맞아
무슨말인지 알고나 그래?
/당연하지
뭐랬는데?
/옘병 이해했다니깐
무슨뜻이야?
뭐냐면, "이위에 앉아, 씨뱅아!"
언제 감옥에 갈지도 모르는데
이렇게 웃고만 있다니
괜찮을꺼야, 대장
괜찮아
한달동안 남편이랑은
한번도 외식을 안해봤어요
다 그렇죠 뭐 결혼전에나
촛불도 켜고 와인도 마시면서...
남편이 요즘 더
이상해졌어요
바쁘신가 보죠
/카멜라 내 남편은 제정신이 아니에요
도박 중독자에요
/안됐네요
가게가 내 이름으로
되있기에 망정이죠...
저 몰래 팔아버렸든지 아님
담보로 잡혀서 도박했을걸요
그래도 확실히
고쳐봐야죠
이리 주세요
두 아름다운 여성분들에게
맛있는 특별 메뉴를 선보여 드리죠
저러길 내심 바랬는데
'펠레그리노'를 주문하신걸 알지만
대신 이거 한번 마셔보세요
좋은계약으로 들여왔거든요
자기 동생 만나서 반가웠어요
관심이 가던데요
너무 자상해요. 자기 부인이 아퍼서
죽어가고 있을때 병수발을 다 들었어요
그 나이에 홀아비에요?
/유방암이었어요
어쩐지 슬픈 구석이
있어 보였어요
애들은 있나요?
/애들은 없어요, 자궁이 좀 안좋았어요
동생이 꿈에 나왔었어요
/그랬어요?
크리스틴
/동생도 카멜라에 대해 물어보던대요
부엌 벽지를 도배하고
있었을 뿐이에요
자기 무의식중에 내 동생이
도배해 주길 바랬나보죠 뭐
이봐! 똘아이
줄게 있어
/뭔데요?
'펜윅 롸드 앤 펜 인터내쇼날'
낚시대야
고맙습니다
/기억나니? 크리스마스 선물로 원했었잖아
근데 반품 됐었지?
뭐 그래도 이번엔 싼값에 구했어
보트 타고 낚시나 하러 가자
/좋죠
지금 뭐할거니?
/지금 낚시하러 가게요?
아니 그냥 피자나
먹으면서 뭐...
영화나 한편 때릴까 했지...
/안돼요
왜 안돼?
/백화점 가에 해요
백화점에 간다고?
/저만 가는거 아니에요
브래드, 알렌, 헤이디, 아마 걔 여동생두요
/쌍쌍 데이트구나
아니에요, 아빠 그런게 아니라
그냥 우리 가끔 백화점에 가고 그래요
가서 뭐하게?
/가서 뭐 좀 먹기도 하고
아무튼 가봐야겠어요.
거기서 만나기로 했거든요
그래, 그럼 잘가라
다녀와라
내 딸애도 그 나이땐
그러더라구요. 남자애들이랑
여자애들이랑 떼지어서 말이에요
왜들 그러죠?
/당신은 어땠는데요?
우리땐 하나씩 만나서
데이트 했죠
우리때 아버지들은 밖에서 여자애한테
책임질 일이나 저질러서
여자네 부모들이 아들 다리나
부러뜨리지나 않길 바랬죠
당신 아들이 떼지어서
백화점가는거 때문에
거슬려 하는거 같지 않은데요
당신이랑 같이 안 놀아줘서
그런거 아니에요?
슬슬 자기 인생 찾을땐데요
/당신 없이 말이에요
항상 '이거 같이 하자'
'저거 같이 하자'였는데
아들이랑 같이 지내는것에
대해서 많이 말씀해셨는데요
뭐 이젠 끝이죠, 갔죠, 끝이죠
씁쓸하시겠어요
자식들이 성장하는게 기쁘지만
한편으론 잃는것 같아 슬퍼하죠
내가 떠나야 할지도 몰라요
오랫동안이요
내가 한짓도 아닌데 말이죠
'거참 안됐네요'
아님 '창피하겠어요'라고 해보시죠
그일에 대한 얘기는 할수 없어요
/이게 특별하네요
내가 잘못한게 아니라고 했는데
그거에 대해서 얘길 못한다구요?
내가 평생 감옥에
가 있을지도 모르는데...
내 의사랑
상의할수도 없어요?
당신이 하는일이 뭐에요. 도대체?
그런게 어떻게 느껴지죠?
당신이 감옥에 갈지도
모른다는 생각 말이에요
애들이랑 좀 더 같이
지내 보고싶어요
특히나 아들이랑요
아들이 다 커서 혼자 독립한 후엔
정부가 날 어떻게 하든 상관없어요
무기징역이든, 사형이든 뭐든요
/이런 모습은 처음이네요
어떤 모습이요?
/겁에 질린모습이요
전 '겁'이란 말은 좀 그렇네요
근데 가끔은...
몰라요, 모르겠어요
그 개같은 새끼들!
개같은 새끼들!
내가 왜 이꼴을 당해야 되는지
약은 잘 듣나요?
여기서 그만하죠
뭐야?
/아직 증인을 못 찾았어
아무것도?
/애네들 FBI잖아, 토니
지방경찰놈들 한테 물어봤자
걔네들도 모를걸
FBI애들이 얼마나 입이 무거운지
너두 잘 알잖아
집에가서 좀 쉬어
'빙'에가서
뭐 좀 먹지 않을래?
말해봐, 토니
뭘 어떻게 해줄까?
생각좀 해볼께
그만 가봐
잘가
토니! 여기서 뭐해?
내가 물어볼 말이다
/내 가게잖아
축하해, 여기
아주 엉망진창이야
비행기표 왔는데
너랑 리치한테 나눠서 줄까?
그거 내꺼야
내 생각이였잖아
여기서 자는거야?
/응, 가끔
집에 가는것 보단 낫지
동감이야
너 고1때
'바덴 바덴'에서
전학온거 기억난다
무슨 군인새끼도 아니고
나도 너 '게렛'산에서
'패터슨 가이도스'들 한테 잡혔을때 기억나는데
넌 너희 아버지차에 있었고...
내가 그놈 눈에 돌을 던졌었지?
/내 옛날 얘긴 하지마!
네가 게임하지 말라고 했었는데...
왜 내버려뒀어?
내가 무슨 사업을 하는지
알았잖아, 데이빗
이게 내 일이야
먹이사슬 말야, 알아?
아님 네가 게임을 이겼다면,
내가 질질 짜고 있었겠지
안 그래?
/끝이 뭐야?
끝? 파산 신청하는게 끝이지
도박으로 망한 사람은
네가 처음이 아니야
이게 내가 먹고 사는 방법이야
이게 내 살과 피란 말이야
이것만 끝나면, 넌 자유야
아 빌어먹을
앤토니!
빨리!
앤토니! 앤토니, 더 빨리!
앤토니!
오 세상에 잘하던데!
발을 안찧었어도
2등할수 있었는데
물고기 처럼 잘 하더라
아빠는요?
/바쁘신가봐
미팅이 있대
다음엔 꼭 오신대
이게 이번 시즌 마지막인대
/내년말이야
알았어요
금고 있어요?
/있어. 왜?
선불주려고?
/400백만불이에요
좀 맡아 주세요
안 좋아지면 여길 뜰꺼에요
제 마누라가 매주 올때마다
수당식으로 주세요
마누라한테 아무것도 묻지 마시고
거절하지도 말아주세요
만약 이 돈을 다 원한다면
그냥 주세요
똑똑해서 아마
그러진 않을꺼에요
그러다 돈 다 쓰게 되면?
걱정마세요, 피해 가지
않을테니깐요
언젠간 증인이
누군지 알겠죠
난 못들은거야!
내일 학교 안가냐?
/근데요?
늦었잖아
어서 가서 자
안들려?
애한테 사과할 줄 알았는데
/사과를 왜해?
수영 미팅때 온다고 약속했다면서
/아 젠장, 까먹고 있었네
어떻게 잊을수가 있어?
/할일이 있었어
2등할뻔 했었어
걔 표정 좀 봤으면 얼마나 좋았어
녀석 백화점갈때
표정은 봤지...
난 같이 영화 볼려고 했었는데...
/당신이 무슨 6살짜리 애야?
아무튼 거기 가려고는 했었잖아
/당신 왜 그래?
이번주 내내...
무슨 외계인처럼 왜 그래?
/아무일도 아니야
알려줘서 고맙군
나 좀 내버려둬, 피곤해 죽겠어
수영미팅 못간건 어떻게 해볼께
당신 어디있었는데?
크리스토퍼는 보러 갔었어?
그래. 크리스토퍼 보러
병원에 갔었어
뭘하던지 간에, 당신 아들이 자기 아빠가
자기한테 관심이 있는지나 아는게 더 중요해
아니, 당신이나 잘해,
엿이나 드시고!
아니, 너나 엿먹어!
엿먹어! 이 개같은...
어쩔건데?
왔냐?
세상에, 아빠때문에
놀랐잖아요
켜지마. 그냥 꺼놔
왜 불꺼놓고 계세요?
모르겠다
어두운게 좋아
와서 앉아봐
/인터넷하러 가야되요
아 왜 그래, 와서 좀 앉아봐
와서 앉아
뭐했어?
/뭘요?
아무거나, 난 모르지
뭐 할거 있어?
말씀 드렸잖아요
채팅할거라구요
獰楮?
아빠가 너 사랑하는거 알지? 메도우?
아빠...
/아니, 그러지 말고 대답해봐
알고 싶어서 그래
아빠가 널 사랑하는거 알지?
/네
아빠가 절 사랑하시는거 알아요
네 엄마는 내가 널
덜 사랑하는줄 아나봐
엄마가 하는말 듣기나 하세요?
내가 무슨일을 하던
무슨일을 했건
무슨일을 하게되던지
모두 너희들을 위해서다
/가서 주무세요
내가 사람들한테는
넌 네 엄마를 닮았다고 말하지만
넌 날 더 닮았어
너도 알고 있지?
내가 위선자라고 생각할지 모르지만...
/저 가서 잘께요
그렇지, 그래, 가라 가
아빠?
가서 좀 주무세요
아니야, 이거 다 마시고 갈꺼야
안녕히 주무세요
/잘자라. 아가야
가끔은요
우리 모두 위선자가 될때가 있죠
잘자라. 아가야
/주무세요
잘 돼가요?
샌드위치 하나 더 드실래요?
장사하셔도 되겠네요
/에이 그만하세요
고맙습니다만
괜찮습니다, 부인
이거 혹시 필요하지 않으세요?
라몬씨가 가져갔다면서요
거짓말한거에요
소세지 냄새를 맡고는
당신이 해준 점심이 먹고 싶어서 그랬어요
제 생각엔 집에서 한 밥이
그리웠나봐요
제 아내는 요리를 참 잘했어요
크리스틴에게서 들었어요
가슴아픈일이네요
고마워요
화장실 벽지
말씀드렸죠?
지금 잠깐 보실래요?
/네 그러죠
지금 벽지가...
제 생각엔
빡빡해 보이네요
무슨 말인지 알겠어요
수직선들이라...
누군가가 문 뒤에도
벽지를 붙이라는데
그건 좀 오버인것 같구요
이런곳에선
눈이 가는곳이 많죠
그래서 어떻게 생각해요? 그냥 칠을
할까요? 아님 그냥 덧칠만 할까요?
녹색으로 하는게, 아마도, 또는...
어머나 세상에...
어머나 주여
이런...이런적 처음이에요
참을수가 없었네요
/저도 이런 감정은 처음이네요
다신 이런일 없을겁니다
/그래야겠죠
사과드려요
/괜찮아요
다시 일하러 나가시는게 낫겠어요
/네
'꼬마 에릭은 어떻고?'
'에릭이 생각하는 엄마는
너밖에 없잖아'
'에릭이 얼마나 널
사랑하는지 알잖아'
'그렇게 하게 내버려둘순 없어'
안녕하세요. 주니어 삼촌
햄이랑 계란 좋아하실거 같아서
좀 사왔어요
생각만 하지?
/엄마가 안부 전하래요
그건 안방에 갖다놔
운동화는 여기에 놔둬
한번 신어 보실래요?
내가 그딴걸 왜 신어
그런건 내 차 세차하는
깜둥이한테나 어울리겠네
불쌍한 놈, 신발을
테이프로 고쳐서 신고 다닌다니깐
아저씬 너무 착해서
탈이에요
쟤 지금 맞았다고 그런거야?
/누가요?
잠깐 자네때문에 안봤는데
금새 놓쳐버렸네
쟨 완전 걸레야, 얘말이야
저번주엔 알슨 수사관이랑 잤다니까
내 조카한테 고맙다고 해줘
/조카요?
다 제가 가지고 온거에요
잠깐 다는 아니구요
운동화는 토니가 준거에요
/개자식
있잖아요. 주니어 삼촌
가만히 보고만있자니 죽을것만 같아서요...
그만하죠
계속해봐
/됐어요
되긴 뭐가 되
/토니가 삼촌을 엿먹이는거 같아요
나한테 빚진놈도 뺏앗아가고
아저씨한텐 그런적 없어요?
쓰레기일도 말이죠
아저씨 손님들까지 다 먹어치우고 있어요
이젠 내 손님들까지 먹을려고해요
/내가 뭘 어쩌겠어?
난 지금 기소중이야
/죄송해요, 모르고 그런게 아니라...
저리 앞뒤가 안 맞아서야 원...
/토니가 없어지길 우리 둘다 바라잖아요
지금 내 조카얘기를
그렇게 할수가 있어? 그것도 내 집에서?
그 새낀 작년에 '미드랜드'거리에서
죽었어야 했었어요
잘 아시잖아요
누가 나쁜 아이인지 말해주지
그건 제니스야 한번은 형님네 집에
모르고 지갑을 놓고 나왔는데...
지갑에 돈이 없어졌더만...그때 걘
10살밖에 안된 애였어, 리치
잘 새겨들어
그것뿐이야
'이제 집에서 직접
쏘세지와 파스타를 만들수 있습니다'
할머니 안녕하세요
/네 고모가 문 안 잠그고 갔나보다
우체부가 의심스럽다고
내가 얘기했것만
있잖아요, 대학교에서
오늘 연락이 왔었어요
오 그러니?
어떻게 됐니?
버클리엔 붙었구요
뉴욕대학도 붙었고
콜럼비아대학은 대기자명단에 있고
펜실베니아 대학은 떨어졌고
보우도인 대학도 떨어졌고
보스톤 대학은 붙었어요
그 뭐다냐, 딴데 있잖아,
조지타운은?
대기자명단에 있어요
네가 뭐가 모자르다고
할머니 고맙습니다
문 좀 잠가주련?
'애들도 자신들이 원하는
초콜렛 파스타를 만들수 있습니다'
여보세요?
/카멜라? 빅 무스코입니다
안녕하세요?
네 안녕하죠. 근데...
아까 아침에 한 일이
생각이 나서 그런데요
다시한번 말씀드리지만...
/됐어요. 그냥 잠깐 홀가닥한거죠 뭐
만약 제가 거기 가는게 부담스럽다면
'와이커프'에도 딴일이 있어서 그런데...
댁의 일도 거의 마무리된거라
라몬 혼자서도 해도 될거에요
더이상의 청구는 없구요
자재비만 주시면 되요
/아 몰랐네요
그게 그러니까...
제 아내가 떠난 후
얘기할 사람도 없고 해서...
오 이해해요
사실...
/뭐죠?
내일 딴곳일에 라몬을
보내는게 어때요
그러면 우리 둘이서
점심시간에 얘기도 하고
그거 참 좋겠어요
/그러면 제가 점심을 준비하죠
크림소스를 곁들이 갤런틴과
메스크런 샐러드와
와인 어때요?
맛있겠는 걸요
/좋아요
그래요 그럼 네 전화해줘서 고마워요
잘됐네요
내일 뵈요
/내일 얘기하죠. 안녕히 계세요
누구에요?
/아무도 아니야 그냥 벽지공이야
오 세상에
오 하나님. 말도 안돼
/뭔데 그래?
"피해자의 신원은
매튜 베벌라콰로
소프라노 패밀리의 부하였다"
지랄, 이리 줘봐
"수사관들은 입을 다물고 있으며...
고위급 마피아 멤버와
연관되있는거 같다"
형사 전화번호 어딨어?
/냉장고에요
거짓말을 하다니!
어딨냐구?
/냉장고 위에요!
냉장고 위 어디?
/이럴 줄 알았어!
괜히 말한거잖아요!
세상에 데이빗
어디에 있었어?
와줘서 고마워
와줘서 정말 고마워
전화해 줘서 다행이야
누나가 걱정했잖아
그랬겠지, 미안해
전화했어야 하는데
왜 맨날 이 개같은 세상에
비굴하게 미안하다고만 해야되는거지?
누나가 도박하는거 알잖아
이제 도박안한단말야
돈 다 날렸어
저런 어째!
나 망했어, 빅
이번엔 제대로 망했어
/괜찮아질꺼야
도박중독 치료원에서 치료받고
그리고 나서 사업도와주면 되잖아
치료원에 가라고?
/장난 아니야. 매형은 거기 가야돼
가야 된다구? 자네 내가 거기에서
때려치고 나왔을때 어디있었어?
미쳐버릴뻔 했단말야
/뭐라고?
너랑 네 그 잘난 누나가 언제
관심이나 있었어?
입장 바꿔 생각해 봐!
/그게 우리 잘못이야?
누나에 대해
다신 그렇게 나불대지마!
엿먹으라고 해!
너두 먹어!
얼마나 잃었어? 얼만데?
얼마 잃었냐니까?!
몽땅 다 잃었어
/무슨 말이야?
몽땅이라구 젠장할
빅, 전부 잃었어
저축한거, 내 사업체까지
몽땅말이야!
역겹게 만드네
지부에도 가야해...
그다음엔 채권 청산인들이 올꺼야
끝장이구만, 데이빗
갈때까지 간거야, 끝장이야
에릭이 대학에 가자마자...
안 그래도 조지타운대학에 합격했다는데
학교로 떠나자 마자
매형은 이제 짐싸고
그리고 그길로
누나 인생에서 사라져!
설마 에릭 등록금까지
날린건 아니겠지?
이런, 젠장할
넌 진짜 개새끼야!
어떻게 그럴수가 있어?
젠장!
학비는 내가 책임져볼께
/고맙네 고마워
자넨 정말 좋은 사람이야, 빅
가만...
어떻게 가게을 잃을수가 있지?
누나 이름으로 되어 있잖아
사실 그걸 담보로 날린건 아니야
/근데 왜그래?
질 안좋은 사람들이랑 어울리다가
그 사람들 한테 빚졌어
씨발 토니 소프라노라고 알아?
그래, 토니 씨발 소프라노라구
도박 파산 말이야
돈을 갚지 못할땐
걔네들은 사업 파트너가되서
개미들처럼 다 긁어가버려!
신고는 해봤어?
/걔넨 짐승들이야, 빅
내 덤스터에다가
불까지 지르고
한번은 두 남자가
밤에 날 찾아왔는데...
얼마나 살벌한 놈들이던지
그런 놈들은 보지도 못했을걸
목욕 가운에다가
내 슬리퍼까지...
'프랑스, 1944'
'조지 페튼 장군은 그의 세번째 군대를
이끌고 전투에 참여한다'
'그는 그에 둘러쌓여있는 논쟁거리가
그의 명성에 먹칠을 하는걸 알고 있다'
'그의 결백을 증명하기 위한
오직 단 한가지의 방법은'
'전투에서...'
여보세요?
/다 끝났어, 대장
뭐?
/다른쪽에 있는애 있잖아
우리 모르게 본놈 말이야
응
/이제서야 우리가 누군줄 알고
말을 바꾼거 같아
그렇군
/두다리 쭉 펴고 자게나, 친구
'...최고의 전략은 공격이다'
'독일인들을 더 죽일수록, 우리군인들은
더 적게 죽었다라고 말했다'
'적에대한 적개심은...'
'그의 부하들을 끔직히
생각하는것과 맞아들었다'
괜찮아 보이시네요
/네
그래요
그래서 그 증인이...
마음을 바꿨나요?
/어찌된건지 모르겠어요
모른다구요?
/무슨 뜻으로 말한거에요?
이태리에 있었을때
당신과 같은 사람을 만났었죠
여자인데 당신이 생각하는
그런건 아니에요
나랑 어디가 같았는데요?
똑똑한거요
나한테 뭐라고 그랬는줄아세요?
/뭐랬는데요?
내가 내자신의 최고의 적이래요
/다 아는거 아닐까요?
선생이 직접 봤어야 하는데
그녀는 무슨
마녀 같았어요
무슨말인지 아시죠?
점쟁이는 아니고 뭐랄까
/비웃은게 아니에요
글쎄 그쪽은
고대문명이겠죠
이상한걸 믿더라구요
무당처럼요
/무당이요?
내가 말했다시피
거기 가봤어야한다니깐요
그래요 따먹고는 싶었어요
하여간 그녀말이 맞았어요 그렇죠?
저 혼자서 끙끙 앓고 있었잖아요
물론 당신이 한말이지만요
하긴 원래는 제가 했죠
궁금한건 어떻게 해서 끝났죠?
그게 아세요?
난 큰 총알을 피했어요
그래서 그런지 기분이 열라 좋군요
그러므로 오늘 치료는
필요가 없을거 같네요
면허증과 차등록증 보여주세요
/어이 토니. 여기 왠일이야?
줄게 있어서
뭔데?
/5만불이야
저리 치워. 필요없어
왜? 내가 병신되서 그래?
/내 생각엔 자네가
척추 장애 재단에 기부할지도 모른다는...
/난 다시 일어설꺼야. 토니
알어 그럴꺼야. 빈즈
그전까진 그냥 기부도 하고
그쪽에서 사진도 찍고 격려도 하고 말이야
나보고 무슨 자선가라도
되라는거야 뭐야?
돈받어. 재단에다가
줘 버리던지
X까 토니
돈받아. 빈즈
필요할껄
빈즈
고맙네, 고마워
고마워, 빈즈
아줌마 문좀 열어줄래요?
라몬씨!
/안녕하세요, 부인
무스토씨가 못 온데요
괜찮으신가요?
/다른곳 일 때문에요
네 알겠어요
운전해볼래?
/네
안돼
/해볼래요
그래, 하게는 해줄께
하지만 항만장한테 들키면 큰일나
아무도 안볼꺼에요
그건 모르겠다
해볼께요
/그래 해봐
보트는 차같지가 않아
브레이크가 없고 빨리 돌릴수도 없어
그래서 미리 어디로 갈지
알고 빨리 방향을 바꿔야해
죽이는데요
620마력이지롱
조심해요 정지!
우측키요! 조심해요!